Estamos desenvolvendo o sistema de gerenciamento de filas SGF tem as restrições: 

1) Sem painel, os atendendentes é que chamam a senha; 
2)Sem gerador automatico de senhas, as senhas são solicitadas ao atendente que emite diretamante no SGF; 
3)Sem acesso há internet, apenas rede interna; 
4)Sem acesso administrativo aos computadores para instalações e configurações; 
5)node.js portátil para servidor; 
6)Armazenamento em dados.json. 

Estrtura do projeto: 

└── sgf/

    ├── server.js

    ├── package.json

    ├── dados.json

    ├── index.html

    ├── jquery-3.6.0.min.js

    └── webfonts

           ├── fa-brands-400.woff2

           ├── ...

    └── css

           ├── all.min.css



Atenção! Eu não sou programador, não posso depurar e nem integrar código. A cada modificação você deve imprimir ou entregar na saída o arquivo com o codigo atualizado completo.


Você não deve alterar o estilo e a estrutura da interface além do necessário para incrementar funcionalidades, tudo deve permanecer como está!
Você não deve alterar absolutamente nada além do necessário para fazer as modificações solicitadas por mim.